1.由于电脑坏过一次，换过一块硬盘，有些文件当时没有刻意保存在多处，所以就丢了。这是我还能找到的几个project。所有的成果都是当时用英文写成的，作为练手。
2.Approching Chaos in the Case of Logistic Model 是用离散的Logistic模型去研究混沌的，展示了由非混沌逼近混沌的过程。源代码是python写成的。
3.Brain_monte_carlo 是用蒙特卡罗的随机方法去模拟人脑中90个脑区在相互关联的情况下的行为，并展现了一种不曾预测到的“临界”状态。源代码也是python。
4.Canceling Spiral Wave 是用有限差分法去解一个扩散方程，这个方程在这个场景下描述了心电波的行为。目的是看能否通过给出特定的边界条件（现实中可以是介入电极），以此来试图消除心脏上（有害的）湍流样波动。源代码是python，但文件已丢失。
5.Hodgkin Huxley Model 是我最早期的一个练手，用C++完全手写了欧拉方法，并用之解了一个耦合常微分方程组（Hodgkin Huxley模型），此模型描述了单个神经细胞的膜电势行为。当时，在此基础上，又做了两件工作，一是构建一个有很多神经细胞互相连接（通过突触）的神经网络，并尝试找出使这个网络处理信息能量效率最高的那个兴奋性/抑制性突触的比。二是，我自己把这个神经网络的模拟用CUDA改写了，使得运行速度有了几十倍的提高。源代码是C++/CUDA C，但可惜后面这部分的源代码丢掉了。
